Meskipun ada banyak pohon seperti yang Anda lihat dan kami bahkan berbicara tentang banyak pohon cara
mereka bekerja meskipun melampaui beberapa logika kecil seperti perbedaan yang Anda lihat di pohon pencarian biner di tumpukan biner
dan antrian prioritas.
Selama Anda mengerti cara membuat satu dari awal seperti yang kami lakukan, variasi
kecilnya cukup mudah diambil sehingga sekarang Anda memiliki kemampuan untuk membangun pohon lain sesuai kebutuhan.
Ingatlah bahwa halaman Wikipedia dengan banyak struktur data pohon tidak akan terlihat
menakutkan bagi Anda.
Pada akhirnya mereka hanya struktur pohon dengan beberapa aturan yang berbeda berlaku untuk mereka.
Sesuatu yang seharusnya bisa Anda lakukan dengan sedikit riset.
Sekarang.